---
cover: /static/potyk-io/img/restaurants/mimi.jpg
preview: Грузинская кухня
tags: Грузия
maps: https://yandex.ru/maps/org/mimi/110948331824
prices: Средние
visited: 2026-09-02
---
# Mimi

<div style="display: flex; gap: 8px; margin: 0 0 1rem;">
<img src="/static/potyk-io/img/restaurants/mimi.jpg" alt="Стол с блюдами" style="width: 50%; height: auto; object-fit: cover;">
<img src="/static/potyk-io/img/restaurants/mimi-salad.jpg" alt="Салат и вино" style="width: 50%; height: auto; object-fit: cover;">
</div>

Вполне себе грузинка, размер некоторых блюд оставляет желать лучшего, но тем не менее они вкусные

- Хрустящие Баклажаны реально хрустящие, с сочными помидорками и ео классике в сладком Чили соусе
- Чашушули - очень мягкое мясо в слегка остром соусе, куда отлично макать пури (кстати пури тоже идет с соусом) 
- Вино - грузинское, в нормальную цену
- Хачапури по имеретински - стандартного размера, много сыра, мало теста
- Вопросы вызывает баранина с эларджи - мяса прям мало по сравнению с кашей
- Собственное мороженое приятно удивило - на молоке, с кристалликами льда
- Ещё на халяву (за регистрацию в приложении) дают лимонадик - брали гранатовый - хороший, кисленький, даже терпкий

Обслуживание на уровне, подсказывают по необходимости, скорость подачи приемлемая
В общем неплохо, грузинка на каждый день с адекватными по московским меркам ценниками
